【体检2】
医生：本次报告单异常指标->肺结节、血压高、窦性心动过缓伴不齐、冠状动脉钙化、肺部纤维灶、幽门螺杆菌抗体阳性、肌酐增高、尿酸高、血常规异常、肾结石、颈椎退变

医生：
a.血压控制很重要，有冠状动脉管壁钙化，这个就是考虑长期的血压控制不好导致的血管壁损伤、血管弹性下降。把血压长期控制在收缩压140以下，舒张压90以下。
使用深海鱼油帮助软化血管、清理血管垃圾、保护心脏、预防心脑血管问题、而且有延缓衰老有益大脑的效果。有条件可长期使用。所以一定要积极的预防、因为如果形成动脉硬化或者动脉斑块、就是需要长期的用药治疗了。
少吃含钠盐量较高的各类加工食品，如咸菜，火腿，香肠等，少吃含脂肪丰富的食物 如动物内脏、肥肉、奶油等，建议可以多吃芹菜、绿豆芽、莴苣、菊花、山楂、茭白等有助降血压的食物。以上是针对血压异常的问题，这个是重中之重。

b.肺部，目前看到直径约为4.8mm，从描述来看没有看到明显的个性特征，没有看到明显的恶性特征，但是因为常年的吸烟史，所以是需要重视的，目前配合使用莲花清瘟胶囊、搭配使用百令胶囊帮助补肺气，
百令胶囊，是中成药，主要成分是虫草粉，可以补肺肾，益精气，三个月之后复查，必要时完善肺部增强ct检查看一下，如果没有头孢过敏的话还需要加用头孢呋辛酯来抗炎治疗，先口服药物治疗，三个月之后复查看一下，
以前有没有吃过头孢呋辛酯或者其他头孢类的药物吗

c.如果之前已经确诊过冠心病,目前常用的药物包括有复方丹参地丸以及辅酶q10,这些药物都是需要常用的,如果近期上述症状加重,必要时进一步复查冠脉造影,平时不要吃的过饱、不要情绪激动,目前是需要进一步检查看一下,
头晕的问题不排除是血压没有控制稳定

d.目前从报告单来看是考虑有肾结石的,如果老人家平时喝水少、这个是容易再发的,从报告单来看考虑还是比较小的 还是有比较小的结石

e.肌酐增高的、  目前轻度的升高有可能是检查不准确或者是生活方面因素原因引起，可以先复查一下尿常规，肾功能检查，看是生理性还是病理性的，根据检查结果再做下步的治疗

f.目前血常规中还有轻度的贫血, 贫血建议多吃富含优质蛋白质、红枣、莲子、核桃、猪血、黄鳝、海参、乌鸡、虾仁、红糖等,平时可以配合使用红枣枸杞茶

g.还有幽门螺旋杆菌抗体阳性,根据国际用药治疗,幽门螺旋杆菌发现感染、是需要正规的用药治疗,它不但可以引起胃炎，还可以继续发展成为萎缩性胃炎，最终可能导致胃癌 , 
它不但可以引起胃炎，还可以继续发展成为萎缩性胃炎，最终可能导致胃癌。而且幽门螺旋杆菌是有传染性的，所以建议您需要尽早治疗，避免传染给家人， 而且幽门螺旋杆菌是有传染性的，所以建议您需要尽早治疗，避免传染给家人 。   
老人家有没有青霉素过敏吗？吃过阿莫西林吗？治疗幽门螺杆菌感染是使用两种抗生素配合抑酸剂、胃粘膜保护剂的四联疗法 ，口服药物，十四天，90%的人都可以被根治      口服药物，十四天，90%的人都可以被根治，
这个还需要根据老人家的具体情况给到具体方案这个还需要根据老人家的具体情况给到具体方案，幽门螺旋杆菌的治疗有四种药物、其中有包括两种抗生素、除了阿莫西林以外常规的用药克拉霉素、但是、因为老人家有冠心病病史，
所以克拉霉素不能、可以更改为甲硝锉，目前是否能用阿莫西林、这个还是要进一步确定







